таблицы в HTML

0. Put to 0 slide Introduction and Agenda then:

1. что такое таблицы это структурированный набор данных состоящих из строк и столбцов
Таблица позволяют нам быстро и легко посмотреть взаимосвязь между типами данных например имя человека и его возраст или же простой расписание в плавательном бассейне: (gemini с лево поставь этот текст, с справо поставь сгенерируй или же с помощью html поставь пример таблицы, и визуально покажи где столбцы, где строки и где ячейки! да да это для тебя gemini!)

2. Люди постоянно используют таблицы, причём уже давно, как показывает документ по переписи в США, относящийся к 1800 году <br/> Так что не удивительно, что создатели HTML включили в него средства для структурирования и представления табличных данных в сети.: с права этот текст а с лево фото она уже в папке называется 1800ьcensus.jpg


3. Как работает таблица?: Смысл таблицы в том, что она жёсткая. Информацию легко интерпретировать, визуально сопоставляя заголовки строк и столбцов. Например, посмотрите на приведённую с права таблицу и найдите единственное личное местоимение, используемое в третьем лице , с полом ♀, выступающее в качестве объекта в предложении. Ответ можно найти, сопоставив соответствующие заголовки столбцов и строк. (gemini таблица будет у меня в папки в качестве изображения(personal-pronouns.png) ты нарируй ее окей и поставь ее с права!)
Если правильно представить таблицу HTML, интерпретировать её данные смогут даже люди, имеющие проблемы со зрением. 


4. Когда не надо использовать таблицы HTML?
HTML-таблицы следует использовать для табличных данных — это то, для чего они предназначены. К сожалению, многие используют таблицы HTML для оформления веб-страниц, например.....ставить table в место nav!

5. Итак Gemini смотри мои ученица как вы они так уж хорошо знают английский язык и на пятом слайде я думаю нужно поставить знаешь как бы переводы каждого тега который относится к таблице то есть типа словаря нам нужно сделать чтобы она перед тем как вы начали изучать вообще таблицы чтобы она знала что означает каждый тег понял например нужно красиво когда на пятом слайде там большими шрифтами указать все теги и с их переводами например Table - Таблица потом далее td - table data - перевод на русский tr - table row ..... и так далее то есть пока не закончится аббревиатуры и так далее надеюсь ты меня понял :) Хотя нет смотри а вот на пятом слайде нужно поставить "первая таблица" и здесь мы рассмотрим только теги Table и td и tr И уже здесь непосредственно поста только их переводы и таким ходом мы будем продолжать чтобы все переводы на одном слайде не поставить чтобы ученица не перепуталось мы будем идти Stab Step где мы будем использовать теги и там мы будем ставить переводы вот всё !